Beğendim.
Çok yaratıcı.
Ama yüzüğün
bana karşı işe yaramaz Fener.
O zaman niye ondan kaçıyorsun?
İon sürücüsüne dikkat et.
Hassas bir alettir.
Tamam, seni hafife aldım.
Bu hatayı bir daha yapmayacağım.
Bence yaparsın.
Tabii sana tekrar fırsat verirsem.
Tamamen senindir YF.
Ağdaki nth metali...
Boyutsal değişimleri etkileyecek
özelliklere sahip.
Biliyorum.
Bir dahaki sefere Yeşil Fener,
sana layığını vereceğim.
Sessiz ol.
Nazik Hayalet'imizle
daha önce de dövüşmüştüm.
Bu soyut tipler zorlu olabiliyor.
Ama ikimize karşı hiç şansı yoktu.
Bak, Şahin Adam,
yardımına müteşekkirim.
Bu kadarıyla kalsın.
Peki.
Shayera'ya selamlarımı ilet.
Adalet Birliği Sınırsız, sezon 5 bölüm 11.
"Antik Tarih"
Çeviri: ferio
İyi seyirler...
Biraz sakin olmak isteyebilirsin.
Çoğu erkek iri ve kaslı
görünümden hoşlanmaz.
Sadece kadınsı biçimimi
korumaya çalışıyorum.
Kadınsı, kadınsı biçimimi.
Hem niye her şey
erkeklerle ilgili olmak zorunda?
Tatlım her zaman erkeklerle ilgilidir.
Bir haftalığına fotoğraf çekimi için
uzakta olacağımdan...
İşte başlıyoruz.
Sadece şimdiye dek
hamleni yapmamış olmana şaşıyorum.
Hâlâ dünyadaki bu duruma uygun
protokol nedir...
...onu çözmeye çalışıyorum.
Sen uyurken suikast düzenleyemem...
...veya suyuna zehir katamam.
Thanagar'ı özlüyorum.
Sadece eline fırsat geçtiğini
düşünüyorsan değerlendir diyorum.
Endişelenmiyorum.
- Mari, bak, öyle bir şey değil...
- İşte buradasın.
Selam yabancı.
Bu geceki konsere
gitmesek diye düşünüyordum.
Evde kalıp yemek sipariş ederiz.
Ne dersin?
Olur Mari, nasıl istersen.
Biraz Shayera ile konuşmam lâzım.
Peki.
Akşama görüşürüz o zaman.
Mari.
Sağ ol.
Sahiden endişelenmiyorum.
Belâlı erkek arkadaşınla karşılaştım,
Carter Hall.
Erkek arkadaşım değil o benim.
Ve hâlâ senden bahsediyor.
Evet şu reenkarne olmuş
Antik Mısırlı sevgililer meselesi.
Carter'ın kafası biraz karışık.
Kanatları ve baltası olan
takıntılı bir hayran.
Seni tanımasam
kıskandığını...
Endişeliyim.
Adam tam bir kaçık.
Ben koca kızım John.
Başımın çaresine bakabileceğimi
biliyorsun.
Evet ben sadece...
Bilgin olsun dedim.
Konu biz değiliz Shayera.
Fotoğraf çekimi Milan'da
bir hafta sürecek.
Belki bir gün de Roma'da olur.
Dur seni bir öpeyim.
Öpüşebiliyorsun,
valiz de taşıyorsun.
Bence erkekler bir harika.
- Seni özleyeceğim.
- Özlesen iyi edersin.
- Kahvaltı edecek vaktin var mı?
- Araba aşağıda.
Biraz İngiliz çöreği yiyeceğim.
Mükemmel.
Her şeyini aldın mı?
Kapıyı aç da şoför gelip bunları alsın.
Seni her gün ararım.
- Beni kontrol mü edeceksin?
- Git kahveni iç.
Yakaladım.
Git buradan.
Bu iş seni ilgilendirmiyor.
Dişi Tilki'den ne istiyorsun?
Bir daha düşün.
Üstüme parlak bir ışık tutmaya da
zahmet etme.
Aylardır işe yaramıyor.
Mari!
Eğil!
Az önce ölüm fermanını imzaladın,
Gölge Hırsız!
En karanlık gece,
en aydınlık günü yener.
John!
Son kez uyarıyorum
hayvanat bahçesi.
Bu iş benimle Yeşil Fener arasında.
Bir de Thanagarlı harpia.
Sen karışma.
Shayera, John'u götürdü!
Ne? Kim?
Dişi Tilki ne oldu?
Gölge Hırsız bize saldırdı.
John'u götürdü.
Sırada benim olduğumu mu söyledi?
Başka Thanagarlı harpia
tanıyorsan başka.
Her neyse, erkek arkadaşın
burada olduğuna göre...
Erkek arkadaşım değil o.
Şahin Adam bu herifle daha önce
dövüştüğüne göre...
...bize bir fikir verebilir.
Bu görüntüdeki hatayı bul.
Merhaba.
Carter?
Duydun mu?
Hoş geldin Shayera.
Biz de seni bekliyorduk.
Peşine düşme zahmetinden
beni kurtardığın için teşekkürler.
Yanındayım bebeğim.
Bu işin dışında kalman için
seni daha önce uyarmıştım.
Yaramaz kızlara
ne olduğunu gördün mü?
Ondan uzak dur!
Şahin Adam.
Ekip tamamlandı.
Onu hep iyi kullanırdın.
Vursana şuna!
Doğru ya.
Biraz dinlen savaşçı.
Absorbacron'u
hatırlıyorsunuzdur mutlaka.
Beni canlı canlı gömme
çabalarınıza rağmen...
...onu almayı başardım.
Dişi Tilki nerede?
Yolumuzdan çekildi.
O bu işin parçası değil.
Bu makine Thanagar teknolojisi.
Bu bir telepatik veritabanı.
Dünyadaki her şeyden daha karmaşık.
Ve şu an bozuk.
Haklı olabilir.
Daha önce ona dokunduğumda
geribesleme yaptı...
Susun bakalım.
İzleyin ve öğrenin.
Sekiz bin yıl önce,
iki Thanagarlı kanun görevlisi...
...ilkel bir gezegende
mahsur kaldılar.
Bu gezegende.
Katar ve Shayera Hol,
teknolojilerini...
...çölün yeşermesi için...
...ve dünyanın en büyük şehrini
kurmak için kullandılar.
Halk onları çok sevdi...
...ve kendileri karşı çıksa da
halk onlara tanrı gibi tapındı.
Sürekli büyüyen imparatorlukları
onyıllarca mükemmel bir devlet oldu.
Ama hiçbir şey sonsuza dek sürmez.
En azından iyi şeyler sürmez.
Ordularımız muzaffer oldular,
haşmetmeab.
Thanagar'ın armağanlarını dünyaya
sunmaya devam ediyorlar.
Hath-Set.
Kocamla konuşmak istiyorum.
Özel olarak.
Nasıl arzu ederseniz kraliçem.
Canını sıkan nedir Shayera?
Cevabını bildiğin bir şeyi
neden soruyorsun?
- Senden çocuğum olsun istiyorum Katar.
- Yine bu konuyu konuşmak istemiyorum.
Bu acelen ne? Genç bir kadınsın.
Daha bolca vakit var.
En fazla 30-40 yıl.
Artık genç bir kız değilim.
İlk tanıştığımız günkü gibi
görünüyorsun.
İşim bittiğinde...
...bu vahşi kıtayı
ehlileştirdiğimde...
Dünyanın geri kalanını
fethetmeye gideceksin.
Vazifem bu benim.
Bu insanlara Thanagar yönetiminin
sağladığı...
...barış ve refahı borçluyuz.
Ona itirazım yok.
Ama aynı zamanda soyunu
devam ettirme vazifen de var.
Yoksa benden bıktın mı,
benimle yatağa bile...
Seni seviyorum Shayera Hol.
Bunu hiçbir şey değiştiremez.
Sadece şimdi vazifeme odaklanmam...
General!
General geldi!
Yaşasın zafer!
Selam olsun Kral Katar!
Selam olsun Kraliçe Shayera!
Bashari.
Resmiyete lüzum yok dostum.
Ne haberler getirdin?
Zafer.
Kahndaq ülkesi Ahk-ton'un idaresinden
kurtarıldı...
...ve sizin müşfik korumanıza geçti.
Hürmetinin nişanesi olarak,
Teth-Adam...
...dünyadaki en iyi 100 aygırı
size yolladı.
Kocam ve ben
rüzgârla seyahat ederiz general.
Atlar ne işimize yarar ki?
Size göstereyim.
Bu hayvanların kıymetini
anlamaya başladım Bashari.
Doğru kişi eşlik ederse,
anlayacağınızı düşünmüştüm hanımım.
Bana eşlik etmeyi arzuluyorsan
atını daha hızlı sürmen gerek.
Bana da biraz ayır.
Kendime saklamam gerekirdi,
ziyan ediyorsun.
Katar benim kocam.
Benim de en iyi dostum.
Senin uğruna ondan ayrılırım.
Senden asla bunu istemem.
Yaparsın diye korkuyorum.
Katar'ın sana ihtiyacı var.
Benim de sana ihtiyacım var.
Bu doğru olamaz.
Hayır, elbette olamaz.
Bashari dostluğunuza
asla bu şekilde ihanet etmez.
Ve kraliçenin sadakatine de
elbette dil uzatılamaz.
Neden asılsız dedikodularla
beni rahatsız ediyorsun?
Bu çirkin dedikodular
otoritenizi sarsıyor.
Ve itiraf etmeliyim ki...
Hayır, uygunsuzca konuşuyorum.
Emrimce konuşuyorsun Hath-Set.
Birlikte çok fazla vakit geçiriyorlar.
Yakışıksız görüntüler sergiliyorlar.
Bashari'ye hayatımı emanet ederim.
Ve Shayera benim hayatım.
Bu saçmalığı daha fazla
dinlemeyeceğim Hath-Set.
Çekil karşımdan.
Derhal!
Nasıl emrederseniz haşmetmeab.
Bunu yapmana gerek yoktu.
Ben uçabiliyorum.
Birlikte olduğumuz zamanlar
ben de uçuyorum.
Ölmelerini dilerdim.
Ne oldu?
Cevap ver kadın!
Hayır.
Zehir.
Tıpkı dilediğiniz gibi haşmetmeab.
Bunu dilememiştim.
Niyetim bu değildi...
- Çık dışarı.
- Haşmetmeab, ben yalnızca...
Çık dedim!
Shayera.
Artık bırakabilirsiniz.
Sen Hath-Set'sin.
Bizi sen zehirledin.
- Yani...
- Hayır kraliçem.
Bence Şahin Adam
kim olduğumu biliyor.
Ben en karanlık düşüncelerinim.
Ben dile getirmediğin arzularınım.
Ben senim, Katar Hol.
Hayır.
Absorbacron'a ilk dokunduğunda...
...istediğin her şeyi yapmam için
beni serbest bıraktın.
Thanagar teknolojisinin
sırlarını istedin.
Senin için buldum.
Bir kahraman olmak istedin...
...senin yeneceğin bir baş kötü oldum.
Bu kadını istedin...
...onu sana getirdim.
Seninle 8000 yıllık aşkının arasında
duran tek şey o.
Bitir işini Katar Hol.
İstediğini al.
Hadi Katar.
Bitir bu işi.
Yapma bunu Carter!
Shayera her zaman
tek istediğim sendin.
Ama ona sahip olamazsın,
o yaşarken olmaz.
Bir an beni endişelendirdin.
Zayıf herif,
her şeyi de ben mi yapayım?
Anladığım kadarıyla yüzüğün,
odaklanma gerektiriyor.
Görüyor musun?
Şu an bile ona koşuyor.
İyi misin?
Çok acıyor.
Ama yaşarım.
- Mari nerede?
- Bilmiyorum.
Onu bulmalıyım. Kim bilir
bu psikopat ne yapmıştır...
Gölge herifle biz ilgileniriz.
Sen git.
Sürtük.
Senin sorunun ne?
Bizimle birlikte olman gerekir.
Kaç bin yıldır
kin güttüğün önemli değil...
...seni yeneceğim.
Carter!
Carter, dur!
Shayera.
Sana özür borçluyum.
Şimdi zamanı değil Carter.
Hayır.
Hiçbir zaman değildi.
Aslında birbirimize uygun değildik.
Bunu kabul etmeliyim.
Ve sanırım ikimiz de bu hikâyenin
nasıl bitmesi gerektiğini biliyoruz.
Hafif beyin sarsıntısı...
...birkaç kırık ve çizik.
İyileşme gücü olmasa
durumu çok daha kötü olabilirdi.
Neşelensene,
iyileşecek.
Shayera. Mari'ye de sana da
dürüst davranmadım.
Sana nasıl söyleyeceğimi bilemedim...
...söylemeli miyim
onu da bilemedim.
Neyi?
Batman'le birlikte
geleceğe gittiğimizde...
...Savaş Şahini adında
bir adamla tanıştık.
O bizim oğlumuz,
seninle benim.
Oğlumuz mu?
O yüzden yanındayken
tuhaf davranıyordum.
Bu bilgiyle ne yapacağımı
bulmaya...
...ve geleceğimiz için
anlamını çözmeye çalışıyordum.
Başka ne anlamı olabilir ki?
Kaderin kölesi olmayacağım.
Gelecekte ne olursa olsun...
...seçimlerimizi kendimiz yaparız.
Beni sevmediğini söyleme sakın.
Öyle bir şey demedim.
Ama bir şeyi bilmelisin;
Mari ile kalıyorum.
Bana oğlumu anlatsana.
Çeviri: ferio